Start
26.4.25 (Sa) 12:52 - Vellberg - Schneckenweiler - Spaziergang nahe Vellberg zwischen Crailsheim und Schwäbisch Hall
27.4.25 (So) 9:06 - Schöntal - Bieringen - Spaziergang nahe Schöntal an der Jagst
1.5.25 (Do) 8:27 - Elmstein - Iggelbach - Spaziergang im Pfälzer Wald südlich von Kaiserslautern
4.5.25 (So) 9:49 - Kaiserslautern - Japanischer Garten - Am Japanischen Garten in Kaiserslautern
5.5.25 (Mo) 14:07 - Pirmasens - Alter Friedhof - Auf dem Alten Friedhof in Pirmasens
6.5.25 (Di) 13:49 - Blieskastel - Die Heilig-Kreuz-Kapelle in Blieskastel westlich von Zweibrücken
7.5.25 (Mi) 8:19 - Gersheim - Rubenheim - Am Rubenheimer Weiher südwestlich von Zweibrücken
7.5.25 (Mi) 10:26 - Hornbach - Kloster - Am Kloster Hornbach südlich von Zweibrücken
7.5.25 (Mi) 12:44 - Großsteinhausen - Bei Großsteinhausen westlich von Pirmasens
9.5.25 (Fr) 13:11 - Eppenbrunn - Bei Eppenbrunn an der Grenze zu Frankreich südlich von Zweibrücken
10.5.25 (Sa) 8:23 - Vogesen - Walschbronn - Bei Walschbronn südwestlich von Zweibrücken
10.5.25 (Sa) 13:23 - Vogesen - Bitsch - In der Zitadelle von Bitsch (Bitche)
11.5.25 (So) 18:05 - Vogesen - Schorbach - Abendspaziergang bei Schorbach nördlich von Bitsch (Bitche)
13.5.25 (Di) 15:51 - Lützelstein - La Petite Pierre - Mokkatrinken bei Lützelstein nördlich von Pfalzburg (Phalsbourg)
14.5.25 (Mi) 15:44 - Walscheid - Hochwalsch - Am Col de Hochwalsch bei Walscheid südlich von Pfalzburg (Phalsbourg)
15.5.25 (Do) 13:03 - Vogesen - Donon - Am Col de Donon nordwestlich vom Schirmeck